Nessa aula vamos entender porquê quando se tem um componente quando não
acha ele manda para o home.

Isso acontece porquê quando o componente específico não é localizado ele
vai procurar o primeiro item com / nas rotas e isso acaba direcionando
para a página inicial.

um exemplo é que se o primeiro item fosse esse:

<Route exact path="/" element={<Home/>}/>

ele ia buscar no / a primeira / que vamos supor seria o primeiro item,
para ficar certo poderiamos colocar o exact que vai forçar a leitura após a barra
do componente, caso exista corretamente ele vai direcionar, caso não exista ele não
vai ter esse comportamento de direcionar para o home.